Hey Traveler, I'll let you in on a little secret. Did you know there are monsters that come out at night in Mondstadt?
Viajero, ¡te voy a contar un pequeño secreto! ¿Sabías que por las noches aparecen monstruos en Mondstadt?
Shh, be quiet!
¡Chss, silencio!
I'll tell you everything, but you can't tell nobody!
Te contaré algo, ¡pero no se lo digas a nadie!
After everyone is tucked up cozy in their beds for the night
Cuando todos duermen calentitos y cómodos en sus camas
Monsters pretending to be Knights of Favonius come out to trick people!
¡aparecen monstruos haciéndose pasar por Caballeros de Favonius para engañar a la gente!
I could even hear their footsteps from inside the confinement room...
Incluso puedo escuchar sus pasos desde el interior del cuarto de confinamiento...
And soooo... BOOM! I blasted the door open to defend Mondstadt from the monsters!
Y... ¡BUM! ¡Derribé la puerta para defender a Mondstadt de los monstruos!
But the Master Jean who grabbed me and dragged me away was really scary... Scary like the real Master Jean, not like some monster... So strange...
Pero el monstruo-Maestra Jean que me atrapó y me llevó a rastras era muy aterrador... Tan aterrador como la propia Maestra Jean. Qué extraño...
Anywho, you mustn't tell a soul!
¡Ni se te ocurra contárselo a nadie!
Kaeya's the one who told me the secret about the monsters. He didn't tell nobody else but me!
Kaeya fue quien me contó el secreto de los monstruos. ¡Solo me lo contó a mí!
Oh, Kaeya... Coaxing Klee into escaping from solitary confinement, it seems...
Ay, Kaeya... Supongo que ya estaba alentando a Klee a escapar del aislamiento...
Hehehe, perhaps we've made the child's studies a little too imaginative lately?
¿Tal vez hemos sido demasiado laxos con la educación de esta niña últimamente?